=ملكة الهجوم=
=الحلقة 13=
و- ماذا تفعل؟
- ابتعد عن الطريق!
- ماذا تريد؟
لماذا انت هنا؟
نحن عائلتها بعد كل شيء.
إنها مريضة.
بالطبع، علينا أن نتحقق منها.
عم،
عمة،
انت هنا.
عندي شيء أريد مناقشته معك.
لقد بقيت هنا لبعض الوقت الآن.
لا بد أنك تفتقد منزلك.
ماذا عن
هل أقوم بترتيب عودتك
إلى منزلك اليوم؟
هل تطردنا؟
لقد أخطأت الفهم.
اطمئن، لا تشغل بالك.
بمجرد عودتك إلى المنزل اليوم،
كل ما طلبته
سيتم تسليمها لك أيضًا.
فهل تقصد
إذا رفضنا المغادرة،
هل ستخلف ما وعدت به؟
بالطبع.
ولكن لا تنسى
أنا من يحمل حياتك الآن.
سيدتي.
ماذا تريد؟
ما هو الخطأ؟
موقفك المتعالي
يجعلني مريضا.
نحن جميعا في هذا معا.
لماذا يجب عليك أن تعيش
هذه الحياة الغنية
كزوجة الأميرة؟
بالضبط!
أنت،
تعال الى هنا.
أنت...
سيدتي.
إطعام عش الطائر
لي.
اركع وأطعمني.
أعلى.
لا تنسى
ما يهم أكثر هو وعدك لي.
إنهم هم
هناك شيء آخر.
ساعدني في تأمين وظيفة
مع زوجك.
ما المشكلة؟ من الطبيعي
أن يكون للرجل زوجات ومحظيات.
بدلا من السماح للآخرين
بالتنافس على الود،
لماذا لا تدعني أتعامل مع هذا الأمر؟
نحن نساعدك.
مساعدتي؟
ما هي المساعدة العظيمة حقا.
ليس سيئًا.
أمي هل رأيتي كيف تصرفت؟
كل هذا كان فكرتك.
للحصول على شيء ما،
يجب عليك أن تعطي أولا.
أود أن أرى
كيف ستحصل عليه.
صاحب السمو.
لم تتعافى بشكل كامل.
لماذا أنت خارج السرير؟
صاحب السمو،
عندي طلب.
يتكلم.
دعني أشرح لك هذا.
لقد استجابت سموها لطلبك.
هل هذا صحيح؟
ثم شو...
- حسنًا!
- لقد توسلت زيي حقًا إلى أميرة المقاطعة
بالنسبة لي وللأمير شيان؟
انتظر.
منذ متى كانت لطيفة هكذا؟
إنه ليس لطفًا.
إنه الخوف.
لقد رأيت كيف تصرفت بالأمس.
لقد سيطرنا عليها بشكل كامل.
ناهيك عن أخذك كمحظية،
حتى لو طلب منها
التنازل عن مكانها كزوجة،
لن تجرؤ على الرفض.
وقالت سموها
الزواج يتطلب طقوسًا.
يجب عليك مغادرة القصر أولاً.
وبعد ذلك، يمكن لكلا العائلتين المضي قدمًا
في الإجراءات الرسمية.
انتظر.
بعد كل هذا الحديث،
هل مازلت تجبرنا على الرحيل؟
هذا هو اللياقة.
إذا كنت تصر على البقاء،
لن تتحقق أمنيتك.
حسنًا...
لن تجرؤ على الكذب علينا.
بخير.
سوف نتحرك.
لكن
أريد توضيح هذا الأمر
لصاحبة السمو شخصياً.
من هناك؟
نحن هنا لرؤية أميرة المقاطعة.
لماذا؟
شيء مهم، بالطبع.
هل هذا مجرد تدخل من خادم؟
لإزعاج صاحبة السمو،
بموجب القانون،
ينبغي لي أن أعتقلك.
إنه سوء فهم.
إنهم ضيوف القصر،
ولا يعرفون القواعد.
لم يقصدوا إحداث الضوضاء هنا.
الآن بعد أن أصبحت السيدة هونغ هنا،
هل يمكنك أن تأخذنا
لمقابلة أميرة المقاطعة؟
على الرغم من أنكم ضيوف،
صاحبة السمو ليست متاحة
حسب رغبتك.
اسمع، هذا هو الشيء...
على ما يرام.
اتبعني.
ابقى صامتا.
دعني أتحدث.
هل هذا جيد؟
نعم نعم!
نحن نقدر وساطة السيدة هونغ.
دعنا نذهب.
عجلوا!
صاحب السمو،
هذه هي عائلة السيدة شو.
إنهم يغادرون اليوم.
وبما أنهم لم يقابلوك بعد،
لقد جاؤوا لتقديم احتراماتهم.
هم
أريد أن أشكرك
لتسهيل هذا الاتحاد الرائع.
لو لم يتوسل زيي بإصرار،
لا أريد أن أهتم
بمثل هذه التفاهات.
ولكن بما أنني وافقت،
سأتعامل مع الأمر بشكل صحيح.
العودة إلى المنزل على الفور
للتحضير لترتيبات الزفاف.
لقد رأيت الدليل.
فقط عد إلى المنزل.
سوف نغادر على الفور.
في الحال.
- شكرا على لطفك.
سأرافقهم للخارج.
يذهب.
دعنا نذهب.
سيدتي،
هل يجب علينا تعبئة هذه العناصر؟
نعم.
خذ كل شئ.
خذهم.
مفهومة.
اسرع وحزم أمتعتك.
من تعتقد أنها؟
بالضبط!
يُصدر علينا أوامره بلا نهاية.
مُزعجٌ جدًا!
تستمر في التعبئة.
سأعود حالا.
علية...
لم أرى قط
شخص فخور جدًا بالزواج منه
مريض بالسل يحتضر.
مريض بالسل من عش ذهبي.
تقول الشائعات أنه ليس مريضًا فحسب،
ولكنه فاسق أيضًا.
في غرفة النوم،
فهو يستمتع بتعذيب النساء.
لا يصدق!
ولكن صاحبة السمو كانت تقصد الخير.
ربما لا تعرف هذه الأسرار
وأعتقد أنها مباراة جيدة.
بالضبط.
ما هذا الهراء؟
لا شئ.
يا أحمق!
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
- ماذا تفعل؟
- هل دفعتني؟
ماذا تفعل؟
- ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
- لا!
سأضربك حتى الموت!
كيف تجرؤ على التحدث بالهراء!
اتركه!
ماذا يحدث هنا؟
تشينغ!
اتركه!
أتركني.
أبي! أمي!
هذه المرأة الوقحة
تنشر شائعات خبيثة!
وقالت إن أميرة المقاطعة رتبت
لتزوجيني
إلى ابن رجل غني يحتضر!
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ابنتي ستتزوج الأمير شيان.
وريثة القصر!
بالضبط.
افصلهم على الفور!
أتركني!
اتركه.
اوقفوا القتال!
سيدتي.
لقد دفعت السيدة هونغ.
إنها تحمل
الوريث الوحيد للأمير روي.
هل تحاول أن تؤذي الوريث؟
سأبلغ صاحبة السمو.
لا تتحدث هراء!
أنا بخير.
الجميع، إرحلوا.
مفهومة.
أنت طيب القلب.
طيب القلب حقا.
و- ماذا يحدث هنا؟
من فضلك ساعدنا!
ساعدونا من فضلكم.
استيقظ.
ومن ما قلته،
الآن أفهم الوضع.
السيدة شو توسلت
زواج لك
ولكن ليس للأمير شيان.
لقد أخطأت الفهم.
بمجرد أن تخرج
إلى حفل الزفاف بشكل أعمى،
لا يوجد تراجع.
سوف يتوجب عليك الزواج.
وستبقى دون عوائق.
تلك المرأة الحقيرة!
سأقتلها!
السيدة هونغ،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
دعني أفكر.
أوه لا!
???القدر يبدأ وينتهي، أنا أرتشف الماضي؟؟؟
???الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية؟؟؟
???عندما يأتي الربيع أرى الحقيقة؟؟؟
???لقد تغيرنا عبر السنين؟؟؟
???المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى ???
???تتغير العوالم عندما تتدفق المجاري المائية غربًا؟؟؟
???أمطار تحجب التلال، وتجمع الأحزان؟؟؟
???في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي؟؟؟